15-11
Was bezig met de versie van Os hierin te zetten om te gebruiken.
Moet originele code weer terug doen wat werkt maar heb dat al voor de lectures gedaan

16-11
Al wat meer omgezet. Ben nu bezig met eigen bmp files intergreren. https://cc0textures.com/
Het makkelijkst is om free materials om te zetten naar bmp
op convertio
Je moet ambient en diffuse color wel juist zetten anders lijkt de texture fuckt http://wiki.secondlife.com/wiki/LlSetColor
Verder ben ik bezig met een plattegrond maken

25-11
Ambient color is de kleur van het object in de schaduw / ambient licht
Diffuse color is de kleur van het object in het directe licht

Heb het huis zo goed als af, moet alleen nog die hond zelf modelen.
Heb ook fences toegevoegd

30-11
https://www.turbosquid.com/3d-model/free/car

Heb met kjell gekeken naar blender (zie discord chat met kjell over aantekeningen).
Heb een lamppost toegevoegd en bikeracks

01-12
Heb een fiets gemodelled en heb er een animatie aan toegevoegd
Ik ben bang dat de fiets als 1 animatie wordt gezien dus ik ga er nog 1 verzinnen
Heb nu een flipping can gedaan als 2e animatie.
Moet volgende keer bezig gaan met code cleanen

10-12
Begonnen met wat code cleanen
Alle classes, files en etc volgen de google naming convention
Verder al bezig met wat dingen weghalen die niet worden gebruikt
